# Строения
- [Ратуша](#ратуша)
- [Поле](#поле)
- [Мельница](#мельница)
- [Рынок](#рынок)
- [Лагерь](#лагерь)
- [Укрепление](#укрепление)
- [Крепость](#крепость)
- [Университет](#университет)

## Ратуша
Ратуша — уникальное строение, которое строит каждый игрок в начале игры.

**Характеристики**
- В начале каждого раунда производит 1 ед. экономического ресурса, 1 ед. политического ресурса, 1 ед. влияния;
- Не может быть уничтожена;
- Не может быть подвержена захвату ресурса;
- Не восприимчива к бонусам и негативным эффектам.

**Синергии**
 - [Экономическая столица](synergies.md#экономическая-столица)
 - [Политическая столица](synergies.md#политическая-столица)
 - [Влиятельная столица](synergies.md#влиятельная-столица)

## Поле
Поле — простое строение для добычи экономического ресурса.

**Характеристики**
- Стоимость постройки — 1 ед. экономического ресурса;
- В начале каждого раунда производит 1 ед. экономического ресурса;
- Может быть уничтожено за 1 ед. политического ресурса;
- Захватывается 1 ед. экономического ресурса за 1 ед. влияния.

**Синергии**
- [Колхоз](synergies.md#колхоз)

## Мельница
Мельница — строение, увеличивающее добычу экономического ресурса.

**Характеристики**
- Стоимость постройки — 4 ед. экономического ресурса;
- Не производит никакого ресурса;
- Может быть уничтожена за 5 ед. политического ресурса;
- Захватывается 2 ед. экономического ресурса за 2 ед. влияния;
- Увеличивает производство экономического ресурса на соседних клетках на 1 ед.

**Синергии**
- [Колхоз](synergies.md#колхоз)

## Рынок 
Рынок — продвинутое строение для добычи экономического ресурса.

**Характеристики**
- Стоимость постройки — 16 ед. экономического ресурса;
- В начале каждого раунда производит 3 ед. экономического ресурса и 1 ед. влияния;
- Может быть уничтожен за 8 ед. политического ресурса;
- Захватывается 15 ед. экономического ресурса за 12 ед. влияния.

**Синергии**
 - [Экономическая столица](synergies.md#экономическая-столица)

## Лагерь
Лагерь — простое строение для добычи политического ресурса.

**Характеристики**
- Стоимость постройки — 1 ед. экономического ресурса;
- В начале каждого раунда производит 1 ед. политического ресурса;
- Может быть уничтожено за 1 ед. политического ресурса;
- Захватывается 1 ед. политического ресурса за 1 ед. влияния.

**Синергии**
- [Укреплённый лагерь](synergies.md#укреплённый-лагерь)

## Укрепление
Укрепление — строение, увеличивающее сопротивление к уничтожению.

**Характеристики**
- Стоимость постройки — 3 ед. экономического ресурса;
- Не производит никакого ресурса;
- Увеличивает стоимость уничтожения соседних строений на 1 ед. политического ресурса;
- Может быть уничтожено за 5 ед. политического ресурса;
- Захватывается 1 ед. политического ресурса за 2 ед. влияния.

**Синергии**
- [Укреплённый лагерь](synergies.md#укреплённый-лагерь)

## Крепость
Крепость — продвинутое строение для добычи экономического ресурса.

**Характеристики**
- Стоимость постройки — 16 ед. экономического ресурса;
- В начале каждого раунда производит 3 ед. политического ресурса;
- Может быть уничтожена за 10 ед. политического ресурса;
- Захватывается 15 ед. политического ресурса за 12 ед. влияния.

**Синергии**
 - [Политическая столица](synergies.md#политическая-столица)

## Библиотека
Библиотека — простое строение для добычи влияния.

**Характеристики**
- Стоимость постройки — 1 ед. экономического ресурса;
- В начале каждого раунда производит 1 ед. влияния;
- Может быть уничтожена за 1 ед. политического ресурса;
- Захватывается 1 ед. влияния за 2 ед. влияния.

**Синегрии**
- [Уличный театр](synergies.md#уличный-театр)

## Уличные артисты
Уличные артисты — строение, уменьшающее сопротивление строений соперника к захвату.

**Характеристики**
- Стоимость постройки — 3 ед. экономического ресурса;
- Не производит никакого ресурса;
- Уменьшает стоимость захвата соседних строений соперника на 1 ед. влияния, но итоговая стоимость не менее 1 ед.;
- Может быть уничтожена за 5 ед. политического ресурса;
- Захватывается 1 ед. влияния за 3 ед. влияния.

**Синергии**
- [Уличный театр](synergies.md#уличный-театр)

## Университет
Университет — продвинутое строение для добычи влияния.

**Характеристики**
- Стоимость постройки — 16 ед. экономического ресурса;
- В начале каждого раунда производит 4 ед. влияния;
- Может быть уничтожен за 8 ед. политического ресурса;
- Захватывается 15 ед. влияния за 15 ед. влияния.

**Синергии**
- [Влиятельная столица](synergies.md#влиятельная-столица)
